Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GoodsGoodsNameFigBasketBall01
source: orange basketball
ja: バスケットボール オレンジ
ko: 주황 농구공
zh_hans: 篮球 橘色
zh_hant: 籃球 橘色

# GoodsGoodsNameFigBasketBall02
source: gold basketball
ja: バスケットボール ゴールド
ko: 황금 농구공
zh_hans: 篮球 金色
zh_hant: 籃球 金色

# GoodsGoodsNameFigBasketBall03
source: Urchiners basketball
ja: バスケットボール ウニアーズ
ko: 우니어즈 농구공
zh_hans: 篮球 海胆泳士队
zh_hant: 籃球 海膽泳士隊

# GoodsGoodsNameFigBasketBall04
source: Lob-Stars basketball
ja: バスケットボール ロブスターズ
ko: 랍스터즈 농구공
zh_hans: 篮球 威猛龙虾队
zh_hant: 籃球 威猛龍蝦隊

# GoodsGoodsNameFigBasketBall05
source: pink basketball
ja: バスケットボール ピンク
ko: 분홍 농구공
zh_hans: 篮球 粉红色
zh_hant: 籃球 粉紅色

# GoodsGoodsNameFigBatchLetters
source: bundle of simple letters
ja: てがみのたば シンプル
ko: 심플 편지 꾸러미
zh_hans: 一整捆书信 简约
zh_hant: 一整捆書信 簡約

# GoodsGoodsNameFigBatchLetters01
source: bundle of air-mail letters
ja: てがみのたば エアメール
ko: 항공 우편 편지 꾸러미
zh_hans: 一整捆书信 航空邮件
zh_hant: 一整捆書信 航空郵件

# GoodsGoodsNameFigBatchLetters02
source: bundle of antique letters
ja: てがみのたば アンティーク
ko: 앤티크 편지 꾸러미
zh_hans: 一整捆书信 古董
zh_hant: 一整捆書信 古董

# GoodsGoodsNameFigBatchLetters03
source: bundle of love letters
ja: てがみのたば ラブレター
ko: 러브레터 편지 꾸러미
zh_hans: 一整捆书信 情书
zh_hant: 一整捆書信 情書

# GoodsGoodsNameFigBigLantern
source: fish paper lantern
ja: 提灯 ～魚～
ko: 물고기 랜턴
zh_hans: 提灯 ～鱼～
zh_hant: 燈籠 ～魚～

# GoodsGoodsNameFigBigLanternSakura
source: sakura paper lantern
ja: 提灯 ～桜～
ko: 벚꽃 랜턴
zh_hans: 提灯 ～樱～
zh_hant: 燈籠 ～櫻～

# GoodsGoodsNameFigBoilingTube00
source: vivid test tubes
ja: しけんかん ビビッド
ko: 비비드 시험관
zh_hans: 试管 鲜艳
zh_hant: 試管 鮮豔

# GoodsGoodsNameFigBoilingTube01
source: poppy test tubes
ja: しけんかん ポップ
ko: 팝 시험관
zh_hans: 试管 潮流
zh_hant: 試管 潮流

# GoodsGoodsNameFigBoilingTube02
source: aqua test tubes
ja: しけんかん アクア
ko: 아쿠아 시험관
zh_hans: 试管 水蓝
zh_hant: 試管 水藍

# GoodsGoodsNameFigBoilingTube03
source: marbled test tubes
ja: しけんかん マーブル
ko: 마블 시험관
zh_hans: 试管 大理石
zh_hant: 試管 大理石

# GoodsGoodsNameFigBoilingTube04
source: verdant test tubes
ja: しけんかん ネイチャー
ko: 네이처 시험관
zh_hans: 试管 大自然
zh_hant: 試管 大自然

# GoodsGoodsNameFigBoilingTube05
source: gradient test tubes
ja: しけんかん グラデ
ko: 그러데이션 시험관
zh_hans: 试管 渐层
zh_hant: 試管 漸層

# GoodsGoodsNameFigBoilingTube06
source: monochromatic test tubes
ja: しけんかん モノクロ
ko: 모노크롬 시험관
zh_hans: 试管 黑白
zh_hant: 試管 黑白

# GoodsGoodsNameFigBook00
source: popular novel
ja: ベストセラー小説
ko: 베스트셀러 소설
zh_hans: 畅销小说
zh_hant: 暢銷小說

# GoodsGoodsNameFigBook01
source: fantasy novel
ja: ファンタジー小説
ko: 판타지 소설
zh_hans: 奇幻小说
zh_hant: 奇幻小說

# GoodsGoodsNameFigBox00L
source: large crate
ja: きばこ L
ko: 나무 상자 L
zh_hans: 木箱 L
zh_hant: 木箱 L

# GoodsGoodsNameFigBox00LHard
source: wrapped crate
ja: きばこ ラッピング
ko: 포장된 나무 상자
zh_hans: 木箱 包装
zh_hant: 木箱 包裝

# GoodsGoodsNameFigBox00S
source: small crate
ja: きばこ S
ko: 나무 상자 S
zh_hans: 木箱 S
zh_hant: 木箱 S

# GoodsGoodsNameFigBox01L
source: Cuttlegear crate
ja: きばこ アタリメイド
ko: 마르징오 메이드 나무 상자
zh_hans: 木箱 鱼干制造
zh_hant: 木箱 魚乾製造

# GoodsGoodsNameFigBrainmanStrap
source: octo-brain charm
ja: たこみそくんストラップ オープン
ko: 오픈 문어 스트랩
zh_hans: 章脑小天才吊饰 开
zh_hant: 章腦小天才吊飾 開

# GoodsGoodsNameFigBrainmanStrap01
source: octo-brain closed charm
ja: たこみそくんストラップ クローズ
ko: 클로즈 문어 스트랩
zh_hans: 章脑小天才吊饰 关
zh_hant: 章腦小天才吊飾 關

# GoodsGoodsNameFigBroom00
source: light-brown broom
ja: ほうき ライトブラウン
ko: 라이트 브라운 빗자루
zh_hans: 扫帚 淡棕色
zh_hant: 掃帚 淡棕色

# GoodsGoodsNameFigBroom01
source: dark-brown broom
ja: ほうき ダークブラウン
ko: 다크 브라운 빗자루
zh_hans: 扫帚 深棕色
zh_hant: 掃帚 深棕色

# GoodsGoodsNameFigBucket00
source: blue bucket
ja: バケツ ブルー
ko: 블루 양동이
zh_hans: 水桶 蓝色
zh_hant: 水桶 藍色

# GoodsGoodsNameFigBucket01
source: red bucket
ja: バケツ レッド
ko: 레드 양동이
zh_hans: 水桶 红色
zh_hant: 水桶 紅色

# GoodsGoodsNameFigBunker01
source: yellow barricade
ja: たまよけ イエロー
ko: 옐로 바리케이드
zh_hans: 掩体 黄色
zh_hant: 掩體 黃色

# GoodsGoodsNameFigBunker01Blue
source: blue barricade
ja: たまよけ ブルー
ko: 블루 바리케이드
zh_hans: 掩体 蓝色
zh_hant: 掩體 藍色

# GoodsGoodsNameFigBunker01Pink
source: pink barricade
ja: たまよけ ピンク
ko: 핑크 바리케이드
zh_hans: 掩体 粉红色
zh_hant: 掩體 粉紅色

# GoodsGoodsNameFigBunker02Green
source: big green barricade
ja: おおきいたまよけ グリーン
ko: 대형 그린 바리케이드
zh_hans: 巨大掩体 绿色
zh_hant: 巨大掩體 綠色

# GoodsGoodsNameFigBunker02Orange
source: big orange barricade
ja: おおきいたまよけ オレンジ
ko: 대형 오렌지 바리케이드
zh_hans: 巨大掩体 橘色
zh_hant: 巨大掩體 橘色

# GoodsGoodsNameFigBunker02Purple
source: big purple barricade
ja: おおきいたまよけ パープル
ko: 대형 퍼플 바리케이드
zh_hans: 巨大掩体 紫色
zh_hant: 巨大掩體 紫色

# GoodsGoodsNameFigCan00
source: oil can
ja: オイルかん
ko: 오일 캔
zh_hans: 油罐
zh_hant: 油罐

# GoodsGoodsNameFigCan01
source: energy drink
ja: エナジーソーダ
ko: 에너지 소다
zh_hans: 能量汽水
zh_hant: 能量汽水

# GoodsGoodsNameFigCan0101
source: pop
ja: ポップサイダー
ko: 팝 사이다
zh_hans: 爆爆苏打
zh_hant: 爆爆蘇打

# GoodsGoodsNameFigCan0102
source: ginger ale
ja: ジンジャーエール
ko: 진저에일
zh_hans: 姜汁汽水
zh_hant: 薑汁汽水

# GoodsGoodsNameFigCan02
source: canned special
ja: スペシャルカンヅメ
ko: 스페셜 통조림
zh_hans: 特殊罐头
zh_hant: 特殊罐頭

# GoodsGoodsNameFigCandyCan00
source: orange candy-drop can
ja: かんドロップ オレンジ
ko: 오렌지 캔 사탕
zh_hans: Drop罐装糖 橘色
zh_hant: Drop罐裝糖 橘色

# GoodsGoodsNameFigCandyCan01
source: blue candy-drop can
ja: かんドロップ ブルー
ko: 블루 캔 사탕
zh_hans: Drop罐装糖 蓝色
zh_hant: Drop罐裝糖 藍色

# GoodsGoodsNameFigCarBus00
source: bus
ja: バス
ko: 버스
zh_hans: 公交车
zh_hant: 公車

# GoodsGoodsNameFigCarTruck00
source: freight truck
ja: うんぱんトラック
ko: 운반 트럭
zh_hans: 货运卡车
zh_hant: 貨運卡車

# GoodsGoodsNameFigCarTruck01
source: moving truck
ja: ひっこしトラック
ko: 이사 트럭
zh_hans: 搬家卡车
zh_hant: 搬家卡車

# GoodsGoodsNameFigCellPhone
source: sea-cucumber phone
ja: ナマコフォン
ko: 해삼 폰
zh_hans: 海参型手机
zh_hant: 海參型手機

# GoodsGoodsNameFigCerealBox00
source: sugary cereal
ja: シリアル シュガー
ko: 슈거 시리얼
zh_hans: 蜜糖麦片
zh_hant: 蜜糖麥片

# GoodsGoodsNameFigCerealBox01
source: chocolate cereal
ja: シリアル チョコ
ko: 초콜릿 시리얼
zh_hans: 巧克力麦片
zh_hant: 巧克力麥片

# GoodsGoodsNameFigCerealBox02
source: coconut cereal
ja: シリアル ココナッツ
ko: 코코넛 시리얼
zh_hans: 椰子麦片
zh_hant: 椰子麥片

# GoodsGoodsNameFigCheeseBox
source: processed cheese
ja: プロセスチーズ
ko: 프로세스치즈
zh_hans: 加工起司
zh_hant: 加工起司

# GoodsGoodsNameFigClam
source: clam
ja: アサリ
ko: 바지락
zh_hans: 蛤蜊
zh_hant: 蛤蜊

# GoodsGoodsNameFigClamGreat
source: power clam
ja: ガチアサリ
ko: 랭크 바지락
zh_hans: 真格蛤蜊
zh_hant: 真格蛤蜊

# GoodsGoodsNameFigClamReward
source: Clam Blitz trophy
ja: ガチアサリのトロフィー
ko: 랭크 바지락 트로피
zh_hans: 真格蛤蜊奖杯
zh_hant: 真格蛤蜊獎盃

# GoodsGoodsNameFigCoffeeCupPaper00
source: tall coffee to go
ja: テイクアウトコーヒー
ko: 테이크아웃 커피
zh_hans: 外带咖啡
zh_hant: 外帶咖啡

# GoodsGoodsNameFigCoffeeSiphon
source: coffee siphon
ja: コーヒーサイフォン
ko: 커피 사이펀
zh_hans: 虹吸式咖啡壶
zh_hant: 虹吸式咖啡壺

# GoodsGoodsNameFigColorCone
source: traffic cone
ja: パイロン
ko: 컬러 콘
zh_hans: 交通锥
zh_hant: 交通錐

# GoodsGoodsNameFigComic0000
source: Sharktooth Comix
ja: 週刊少年ジンベー 最新号
ko: 주간 소년 징베 최신호
zh_hans: 周刊少年鲸鲨 最新
zh_hant: 週刊少年鯨鯊 最新

# GoodsGoodsNameFigComic0001
source: Sharktooth Comix - Double
ja: 週刊少年ジンベー 特大号
ko: 주간 소년 징베 특대호
zh_hans: 周刊少年鲸鲨 特大
zh_hant: 週刊少年鯨鯊 特大

# GoodsGoodsNameFigComic0002
source: Sharktooth Comix - Special
ja: 週刊少年ジンベー 増刊号
ko: 주간 소년 징베 증간호
zh_hans: 周刊少年鲸鲨 增刊
zh_hant: 週刊少年鯨鯊 增刊

# GoodsGoodsNameFigComic0100
source: sports comic
ja: スポーツマンガ
ko: 스포츠 만화
zh_hans: 运动漫画
zh_hant: 運動漫畫

# GoodsGoodsNameFigComic0101
source: sci-fi comic
ja: SFマンガ
ko: SF 만화
zh_hans: 科幻漫画
zh_hant: 科幻漫畫

# GoodsGoodsNameFigComic0102
source: comedy comic
ja: ギャグマンガ
ko: 개그 만화
zh_hans: 搞笑漫画
zh_hant: 搞笑漫畫

# GoodsGoodsNameFigComic0200
source: romance comic
ja: 少女マンガ ～ときめき～
ko: 순정 만화 ～설렘～
zh_hans: 少女漫画 ～怦然心动～
zh_hant: 少女漫畫 ～怦然心動～

# GoodsGoodsNameFigComic0201
source: fangirl comic
ja: 少女マンガ ～ためいき～
ko: 순정 만화 ～한숨～
zh_hans: 少女漫画 ～留恋感叹～
zh_hant: 少女漫畫 ～留戀感嘆～

# GoodsGoodsNameFigComic0202
source: love-and-war comic
ja: 少女マンガ ～かけひき～
ko: 순정 만화 ～심리전～
zh_hans: 少女漫画 ～情场攻防～
zh_hant: 少女漫畫 ～情場攻防～

# GoodsGoodsNameFigConcreteBlockSq
source: chunk of concrete
ja: コンクリートのかたまり
ko: 콘크리트 덩어리
zh_hans: 混凝土块
zh_hant: 混凝土塊

# GoodsGoodsNameFigCoolerBox
source: cooler
ja: クーラーボックス
ko: 아이스박스
zh_hans: 冰桶
zh_hant: 冰桶

# GoodsGoodsNameFigCoopDiver
source: Maws
ja: モグラ
ko: 두더지
zh_hans: 鼹鼠鱼
zh_hant: 鼴鼠魚

# GoodsGoodsNameFigCoopDozer
source: Griller
ja: グリル
ko: 그릴
zh_hans: 烤架鱼
zh_hant: 烤架魚

# GoodsGoodsNameFigCoopHelicopter00
source: basic helicopter
ja: ヘリコプター ノーマル
ko: 노멀 헬리콥터
zh_hans: 直升机 一般版
zh_hant: 直升機 一般版

# GoodsGoodsNameFigCoopHelicopter01
source: bronze helicopter
ja: ヘリコプター ブロンズ
ko: 브론즈 헬리콥터
zh_hans: 直升机 铜色版
zh_hant: 直升機 銅色版

# GoodsGoodsNameFigCoopHelicopter02
source: silver helicopter
ja: ヘリコプター シルバー
ko: 실버 헬리콥터
zh_hans: 直升机 银色版
zh_hant: 直升機 銀色版

# GoodsGoodsNameFigCoopHelicopter03
source: gold helicopter
ja: ヘリコプター ゴールド
ko: 골드 헬리콥터
zh_hans: 直升机 金色版
zh_hant: 直升機 金色版

# GoodsGoodsNameFigCoopHelicopter99
source: Grizzco helicopter
ja: クマサン商会のヘリコプター
ko: Mr. 베어 상회 헬리콥터
zh_hans: 熊先生商会的直升机
zh_hant: 熊先生商會的直升機

# GoodsGoodsNameFigCoopIkuraGolden00
source: bronze Golden Egg figure
ja: 金イクラのオブジェ ブロンズ
ko: 브론즈 황금 연어알 오브제
zh_hans: 金鲑鱼卵艺术品 铜色版
zh_hant: 金鮭魚卵藝術品 銅色版

# GoodsGoodsNameFigCoopIkuraGolden01
source: silver Golden Egg figure
ja: 金イクラのオブジェ シルバー
ko: 실버 황금 연어알 오브제
zh_hans: 金鲑鱼卵艺术品 银色版
zh_hant: 金鮭魚卵藝術品 銀色版

# GoodsGoodsNameFigCoopIkuraGolden02
source: gold Golden Egg figure
ja: 金イクラのオブジェ ゴールド
ko: 골드 황금 연어알 오브제
zh_hans: 金鲑鱼卵艺术品 金色版
zh_hant: 金鮭魚卵藝術品 金色版

# GoodsGoodsNameFigCoopIkuraGoldenG
source: basic Golden Egg figure
ja: 金イクラのオブジェ ノーマル
ko: 노멀 황금 연어알 오브제
zh_hans: 金鲑鱼卵艺术品 一般版
zh_hant: 金鮭魚卵藝術品 一般版

# GoodsGoodsNameFigCoopRelayIkuraBox
source: Golden Egg box
ja: はこづめ金イクラ
ko: 황금 연어알 박스
zh_hans: 整箱金鲑鱼卵
zh_hant: 整箱金鮭魚卵

# GoodsGoodsNameFigCoopSakepuncherBaby
source: Chinook
ja: シャケコプター
ko: 연어콥터
zh_hans: 直升机鲑鱼
zh_hant: 直升機鮭魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSakepuncherMother
source: Mothership
ja: ハコビヤ
ko: 운반함
zh_hans: 走私鱼
zh_hant: 走私魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmon
source: Chum
ja: シャケ
ko: 연어
zh_hans: 鲑鱼
zh_hant: 鮭魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonArtillery
source: Big Shot
ja: テッキュウ
ko: 철 구슬
zh_hans: 铁球鱼
zh_hant: 鐵球魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonBaby
source: Smallfry
ja: コジャケ
ko: 꼬마연어
zh_hans: 小鲑鱼
zh_hant: 小鮭魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonBagman
source: Snatcher
ja: タマヒロイ
ko: 알주어
zh_hans: 拾蛋鱼
zh_hant: 拾蛋魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonBallCase
source: Mudmouth
ja: ドロシャケ
ko: 진흙연어
zh_hans: 泥鲑鱼
zh_hant: 泥鮭魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonBand00
source: basic Lesser Salmonid swarm
ja: ザコシャケのむれ ノーマル
ko: 노멀 조무래기연어 무리
zh_hans: 杂兵鲑鱼群 一般版
zh_hant: 雜兵鮭魚群 一般版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonBand01
source: bronze Lesser Salmonid swarm
ja: ザコシャケのむれ ブロンズ
ko: 브론즈 조무래기연어 무리
zh_hans: 杂兵鲑鱼群 铜色版
zh_hant: 雜兵鮭魚群 銅色版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonBand02
source: silver Lesser Salmonid swarm
ja: ザコシャケのむれ シルバー
ko: 실버 조무래기연어 무리
zh_hans: 杂兵鲑鱼群 银色版
zh_hant: 雜兵鮭魚群 銀色版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonBand03
source: gold Lesser Salmonid swarm
ja: ザコシャケのむれ ゴールド
ko: 골드 조무래기연어 무리
zh_hans: 杂兵鲑鱼群 金色版
zh_hant: 雜兵鮭魚群 金色版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonBig
source: Cohock
ja: ドスコイ
ko: 덩치연어
zh_hans: 大胖鱼
zh_hant: 大胖魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonBigKing00
source: base Cohozuna
ja: ヨコヅナ ノーマル
ko: 노멀 천하장사
zh_hans: 横纲 一般版
zh_hant: 橫綱 一般版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonBigKing01
source: bronze Cohozuna
ja: ヨコヅナ ブロンズ
ko: 브론즈 천하장사
zh_hans: 横纲 铜色版
zh_hant: 橫綱 銅色版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonBigKing02
source: silver Cohozuna
ja: ヨコヅナ シルバー
ko: 실버 천하장사
zh_hans: 横纲 银色版
zh_hant: 橫綱 銀色版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonBigKing03
source: gold Cohozuna
ja: ヨコヅナ ゴールド
ko: 골드 천하장사
zh_hans: 横纲 金色版
zh_hant: 橫綱 金色版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonBomb
source: Steelhead
ja: バクダン
ko: 폭탄
zh_hans: 炸弹鱼
zh_hant: 炸彈魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonCup
source: Flyfish
ja: カタパッド
ko: 어깨 패드
zh_hans: 垫肩飞鱼
zh_hant: 墊肩飛魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonDolphin
source: Flipper-Flopper
ja: ダイバー
ko: 다이버
zh_hans: 潜水鱼
zh_hant: 潛水魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonGeyser
source: Goldie
ja: キンシャケ
ko: 황금연어
zh_hans: 金鲑鱼
zh_hant: 金鮭魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonGuardian
source: Scrapper
ja: テッパン
ko: 철판
zh_hans: 铁板鱼
zh_hant: 鐵板魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonJawKing00
source: base Megalodontia
ja: ジョー ノーマル
ko: 노멀 죠
zh_hans: 巨颚 一般版
zh_hant: 巨顎 一般版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonJawKing01
source: bronze Megalodontia
ja: ジョー ブロンズ
ko: 브론즈 죠
zh_hans: 巨颚 铜色版
zh_hant: 巨顎 銅色版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonJawKing02
source: silver Megalodontia
ja: ジョー シルバー
ko: 실버 죠
zh_hans: 巨颚 银色版
zh_hant: 巨顎 銀色版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonJawKing03
source: gold Megalodontia
ja: ジョー ゴールド
ko: 골드 죠
zh_hans: 巨颚 金色版
zh_hant: 巨顎 金色版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonRocket
source: Drizzler
ja: コウモリ
ko: 박쥐
zh_hans: 蝙蝠鱼
zh_hant: 蝙蝠魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonRush
source: Salmonid Rush wave
ja: シャケのラッシュ
ko: 연어 러시
zh_hans: 鲑鱼狂潮
zh_hant: 鮭魚狂潮

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonSaucer
source: Slammin' Lid
ja: ナベブタ
ko: 냄비 뚜껑
zh_hans: 锅盖鱼
zh_hant: 鍋蓋魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonSnake
source: Steel Eel
ja: ヘビ
ko: 뱀
zh_hans: 蛇鱼
zh_hant: 蛇魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonSnakeKing00
source: base Horrorboros
ja: タツ ノーマル
ko: 노멀 용
zh_hans: 辰龙 一般版
zh_hant: 辰龍 一般版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonSnakeKing01
source: bronze Horrorboros
ja: タツ ブロンズ
ko: 브론즈 용
zh_hans: 辰龙 铜色版
zh_hant: 辰龍 銅色版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonSnakeKing02
source: silver Horrorboros
ja: タツ シルバー
ko: 실버 용
zh_hans: 辰龙 银色版
zh_hant: 辰龍 銀色版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonSnakeKing03
source: gold Horrorboros
ja: タツ ゴールド
ko: 골드 용
zh_hans: 辰龙 金色版
zh_hant: 辰龍 金色版

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonSwing
source: Fish Stick
ja: ハシラ
ko: 기둥
zh_hans: 柱鱼
zh_hant: 柱魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSalmonTower
source: Stinger
ja: タワー
ko: 타워
zh_hans: 高塔鱼
zh_hant: 高塔魚

# GoodsGoodsNameFigCoopSwimRingTank00
source: basic life ring
ja: ウキワタンク ノーマル
ko: 노멀 튜브 탱크
zh_hans: 泳圈槽 一般版
zh_hant: 泳圈槽 一般版

# GoodsGoodsNameFigCoopSwimRingTank01
source: bronze life ring
ja: ウキワタンク ブロンズ
ko: 브론즈 튜브 탱크
zh_hans: 泳圈槽 铜色版
zh_hant: 泳圈槽 銅色版

# GoodsGoodsNameFigCoopSwimRingTank02
source: silver life ring
ja: ウキワタンク シルバー
ko: 실버 튜브 탱크
zh_hans: 泳圈槽 银色版
zh_hant: 泳圈槽 銀色版

# GoodsGoodsNameFigCoopSwimRingTank03
source: gold life ring
ja: ウキワタンク ゴールド
ko: 골드 튜브 탱크
zh_hans: 泳圈槽 金色版
zh_hant: 泳圈槽 金色版

# GoodsGoodsNameFigCrabDoll
source: monkey-crab cushion
ja: サルカニクッション
ko: 원숭게 쿠션
zh_hans: 猿蟹坐垫
zh_hant: 猿蟹坐墊

# GoodsGoodsNameFigDancingFlower
source: dancing flower
ja: ダンシングフラワー
ko: 댄싱 플라워
zh_hans: 舞蹈花
zh_hant: 舞蹈花

# GoodsGoodsNameFigDaypack00
source: black daypack
ja: デイパック ブラック
ko: 블랙 데이팩
zh_hans: 日用背包 黑色
zh_hant: 日用背包 黑色

# GoodsGoodsNameFigDaypack01
source: camo daypack
ja: デイパック カモ
ko: 카무 데이팩
zh_hans: 日用背包 迷彩
zh_hant: 日用背包 迷彩

# GoodsGoodsNameFigDaypack02
source: multicolored daypack
ja: デイパック マルチカラー
ko: 멀티컬러 데이팩
zh_hans: 日用背包 彩色
zh_hant: 日用背包 彩色

# GoodsGoodsNameFigDaypack03
source: fish-bone daypack
ja: デイパック ホネガラ
ko: 본 패턴 데이팩
zh_hans: 日用背包 鱼骨纹
zh_hant: 日用背包 魚骨紋

# GoodsGoodsNameFigDaypack04
source: beige daypack
ja: デイパック ベージュ
ko: 베이지 데이팩
zh_hans: 日用背包 米色
zh_hant: 日用背包 米色

# GoodsGoodsNameFigDeliveryBox00
source: iShipIt box
ja: イカテンきゅうびんのダンボール
ko: 오징어 보이 택배 박스
zh_hans: 鱿鱼小子快递的纸箱
zh_hant: 魷魚小子快遞的紙箱

# GoodsGoodsNameFigDeliveryBox01
source: cardboard box
ja: ダンボール
ko: 박스
zh_hans: 纸箱
zh_hant: 紙箱

# GoodsGoodsNameFigDogu
source: dogū
ja: どぐう
ko: 토우
zh_hans: 土偶
zh_hant: 土偶

# GoodsGoodsNameFigDogu01
source: golden dogū
ja: おうごんのどぐう
ko: 황금 토우
zh_hans: 黄金土偶
zh_hant: 黃金土偶

# GoodsGoodsNameFigDotCusion0000
source: red pixel-squid cushion
ja: ピクセルイカクッション レッド
ko: 레드 픽셀 오징어 쿠션
zh_hans: 像素鱿鱼坐垫 红色
zh_hant: 像素魷魚坐墊 紅色

# GoodsGoodsNameFigDotCusion0001
source: blue pixel-squid cushion
ja: ピクセルイカクッション ブルー
ko: 블루 픽셀 오징어 쿠션
zh_hans: 像素鱿鱼坐垫 蓝色
zh_hant: 像素魷魚坐墊 藍色

# GoodsGoodsNameFigDotCusion0100
source: magenta pixel-octo cushion
ja: ピクセルタコクッション マゼンタ
ko: 마젠타 픽셀 문어 쿠션
zh_hans: 像素章鱼坐垫 洋红色
zh_hant: 像素章魚坐墊 洋紅色

# GoodsGoodsNameFigDotCusion0101
source: mint pixel-octo cushion
ja: ピクセルタコクッション エメラルド
ko: 에메랄드 픽셀 문어 쿠션
zh_hans: 像素章鱼坐垫 翡翠色
zh_hant: 像素章魚坐墊 翡翠色

# GoodsGoodsNameFigDrawstringBag00
source: mesh drawstring bag
ja: ナップザック メッシュ
ko: 메시 냅색
zh_hans: 抽绳包 网眼
zh_hant: 抽繩包 網眼

# GoodsGoodsNameFigDrawstringBag01
source: ink drawstring bag
ja: ナップザック インク
ko: 잉크 냅색
zh_hans: 抽绳包 墨汁
zh_hant: 抽繩包 墨汁

# GoodsGoodsNameFigDrawstringBag02
source: fish-scale drawstring bag
ja: ナップザック ウロコ
ko: 비늘 냅색
zh_hans: 抽绳包 鳞片
zh_hant: 抽繩包 鱗片

# GoodsGoodsNameFigDrawstringBag03
source: emerald drawstring bag
ja: ナップザック エメラルド
ko: 에메랄드 냅색
zh_hans: 抽绳包 翡翠
zh_hant: 抽繩包 翡翠

# GoodsGoodsNameFigDrawstringBag04
source: groovy drawstring bag
ja: ナップザック サイケ
ko: 사이키 냅색
zh_hans: 抽绳包 迷幻
zh_hant: 抽繩包 迷幻

# GoodsGoodsNameFigDrawstringBagShrimp00
source: shrimp bag
ja: エビのバッグ
ko: 새우 가방
zh_hans: 虾形背包
zh_hant: 蝦形背包

# GoodsGoodsNameFigDrinkCase
source: bottle crate
ja: ボトルクレート
ko: 음료 상자
zh_hans: 饮料物流箱
zh_hant: 飲料物流箱

# GoodsGoodsNameFigDustBox02
source: suspicious garbage can
ja: あやしいゴミばこ
ko: 수상한 쓰레기통
zh_hans: 可疑的垃圾桶
zh_hant: 可疑的垃圾桶

# GoodsGoodsNameFigElectricalCord
source: cord reel
ja: コードリール
ko: 릴선
zh_hans: 电缆卷盘
zh_hant: 電纜捲盤

# GoodsGoodsNameFigElectricGuitar00
source: ST-G2TS electric guitar
ja: エレキギター IG-G2TS
ko: 일렉 기타 SG-G2TS
zh_hans: 电吉他 IG-G2TS
zh_hant: 電吉他 IG-G2TS

# GoodsGoodsNameFigElectricGuitar01
source: ST-DF electric guitar
ja: エレキギター IG-DF
ko: 일렉 기타 SG-DF
zh_hans: 电吉他 IG-DF
zh_hant: 電吉他 IG-DF

# GoodsGoodsNameFigElectricGuitar02
source: ST-VS electric guitar
ja: エレキギター IG-VS
ko: 일렉 기타 SG-VS
zh_hans: 电吉他 IG-VS
zh_hant: 電吉他 IG-VS

# GoodsGoodsNameFigElectricGuitar03
source: ST-BLU electric guitar
ja: エレキギター IG-BLU
ko: 일렉 기타 SG-BLU
zh_hans: 电吉他 IG-BLU
zh_hant: 電吉他 IG-BLU

# GoodsGoodsNameFigElectricGuitar04
source: ST-PK electric guitar
ja: エレキギター IG-PIK
ko: 일렉 기타 SG-PIK
zh_hans: 电吉他 IG-PIK
zh_hant: 電吉他 IG-PIK

# GoodsGoodsNameFigElectricGuitar05
source: ST-3TS electric guitar
ja: エレキギター IG-3TS
ko: 일렉 기타 SG-3TS
zh_hans: 电吉他 IG-3TS
zh_hant: 電吉他 IG-3TS

# GoodsGoodsNameFigElectricPot00
source: electric pot
ja: 電気ポット
ko: 전기 보온 포트
zh_hans: 电热水瓶
zh_hant: 電熱水瓶

# GoodsGoodsNameFigFireExtinguisher
source: fire extinguisher
ja: しょうかき
ko: 소화기
zh_hans: 灭火器
zh_hant: 滅火器

# GoodsGoodsNameFigFluffyCushion00
source: round white cushion
ja: ラウンドクッション ホワイト
ko: 화이트 라운드 쿠션
zh_hans: 圆形坐垫 白色
zh_hant: 圓形坐墊 白色

# GoodsGoodsNameFigGameandWatch
source: Play & Observe
ja: ウォッチなゲームき
ko: 워치 같은 게임기
zh_hans: 时钟游戏机
zh_hant: 時鐘遊戲機

# GoodsGoodsNameFigGameBoy
source: see-through Game Youth
ja: スケルトンなゲームき
ko: 스켈레톤 같은 게임기
zh_hans: 透明框架游戏机
zh_hant: 透明框架遊戲機

# GoodsGoodsNameFigGameCube
source: cubic gaming system
ja: キューブなゲームき
ko: 큐브 같은 게임기
zh_hans: 方块游戏机
zh_hant: 方塊遊戲機

# GoodsGoodsNameFigGardenEelDoll00
source: spotted eel plushie
ja: チンアナゴのぬいぐるみ
ko: 정원 장어 인형
zh_hans: 花园鳗布偶
zh_hant: 花園鰻布偶

# GoodsGoodsNameFigGardenEelDoll01
source: orange-stripe eel plushie
ja: ニシキアナゴのぬいぐるみ オレンジ
ko: 오렌지 줄무늬 정원 장어 인형
zh_hans: 横带园鳗布偶 橘色
zh_hant: 橫帶園鰻布偶 橘色

# GoodsGoodsNameFigGardenEelDoll02
source: pink-stripe eel plushie
ja: ニシキアナゴのぬいぐるみ ピンク
ko: 핑크 줄무늬 정원 장어 인형
zh_hans: 横带园鳗布偶 粉红色
zh_hant: 橫帶園鰻布偶 粉紅色

# GoodsGoodsNameFigGardenEelDoll03
source: green-stripe eel plushie
ja: ニシキアナゴのぬいぐるみ ブルー
ko: 블루 줄무늬 정원 장어 인형
zh_hans: 横带园鳗布偶 蓝色
zh_hant: 橫帶園鰻布偶 藍色

# GoodsGoodsNameFigGateCrane
source: crane decoration
ja: ツルのおきもの
ko: 학 장식품
zh_hans: 装饰品 鹤
zh_hant: 裝飾品 鶴

# GoodsGoodsNameFigGateSanshinChicken
source: bird decoration
ja: トリのおきもの
ko: 새 장식품
zh_hans: 装饰品 鸡
zh_hant: 裝飾品 雞

# GoodsGoodsNameFigGateSanshinPig
source: boar decoration
ja: ブタのおきもの
ko: 돼지 장식품
zh_hans: 装饰品 猪
zh_hant: 裝飾品 豬

# GoodsGoodsNameFigGateSanshinSnake
source: snake decoration
ja: ヘビのおきもの
ko: 뱀 장식품
zh_hans: 装饰品 蛇
zh_hant: 裝飾品 蛇

# GoodsGoodsNameFigGateTurtle
source: turtle decoration
ja: カメのおきもの
ko: 거북이 장식품
zh_hans: 装饰品 龟
zh_hant: 裝飾品 龜

# GoodsGoodsNameFigGeneralBoxL
source: large box
ja: はこ L
ko: 상자 L
zh_hans: 箱子 L
zh_hant: 箱子 L

# GoodsGoodsNameFigGeneralBoxNoPaintL
source: large ink-proof box
ja: ぬれないはこ L
ko: 방수 상자 L
zh_hans: 未染墨的箱子 L
zh_hant: 未染墨的箱子 L

# GoodsGoodsNameFigGeneralBoxNoPaintS
source: small ink-proof box
ja: ぬれないはこ S
ko: 방수 상자 S
zh_hans: 未染墨的箱子 S
zh_hant: 未染墨的箱子 S

# GoodsGoodsNameFigGeneralBoxS
source: small box
ja: はこ S
ko: 상자 S
zh_hans: 箱子 S
zh_hant: 箱子 S

# GoodsGoodsNameFigGoalShachi
source: Rainmaker Goal
ja: ガチホコバトルのゴール
ko: 랭크 피시 배틀의 골
zh_hans: 真格鱼虎对战的终点
zh_hant: 真格魚虎對戰的終點

# GoodsGoodsNameFigHandlelessTeaCup00
source: Deep Cut teacup
ja: ゆのみ すりみ連合
ko: 삼합파 찻잔
zh_hans: 茶杯 鱼浆帮
zh_hant: 茶杯 魚漿幫

# GoodsGoodsNameFigHireoSofvi00
source: basic Fresh Fish doll
ja: ひれおくんにんぎょう ノーマル
ko: 노멀 히레오 인형
zh_hans: 鱼奇奇玩偶 一般版
zh_hant: 魚奇奇玩偶 一般版

# GoodsGoodsNameFigHireoSofvi01
source: vacation Fresh Fish doll
ja: ひれおくんにんぎょう バケーション
ko: 베이케이션 히레오 인형
zh_hans: 鱼奇奇玩偶 度假版
zh_hant: 魚奇奇玩偶 度假版

# GoodsGoodsNameFigHireoSofvi02
source: retro Fresh Fish doll
ja: ひれおくんにんぎょう ノスタルジア
ko: 노스탤지어 히레오 인형
zh_hans: 鱼奇奇玩偶 乡愁版
zh_hant: 魚奇奇玩偶 鄉愁版

# GoodsGoodsNameFigHokoReward
source: Rainmaker trophy
ja: ガチホコバトルのトロフィー
ko: 랭크 피시 배틀 트로피
zh_hans: 真格鱼虎对战奖杯
zh_hant: 真格魚虎對戰獎盃

# GoodsGoodsNameFigIceBox
source: ice-cream box
ja: はこアイス
ko: 박스 아이스크림
zh_hans: 盒装冰品
zh_hant: 盒裝冰品

# GoodsGoodsNameFigIkaman
source: ultra squid
ja: イカーマン
ko: 오징어맨
zh_hans: 小鱿侠
zh_hant: 小魷俠

# GoodsGoodsNameFigIkaman01
source: hydro ultra squid
ja: イカーマン ハイドロ
ko: 하이드로 오징어맨
zh_hans: 水鱿侠
zh_hant: 水魷俠

# GoodsGoodsNameFigIkaman02
source: fake ultra squid
ja: ニセイカーマン
ko: 가짜 오징어맨
zh_hans: 冒牌小鱿侠
zh_hant: 冒牌小魷俠

# GoodsGoodsNameFigIkattaStone
source: cephalo cipher stone
ja: イカッタストーン
ko: 오징타석
zh_hans: 鱿塞塔石碑
zh_hant: 魷塞塔石碑

# GoodsGoodsNameFigIkuraBottle
source: Power Egg pack
ja: ビンイクラ
ko: 연어알 팩
zh_hans: 瓶装鲑鱼卵
zh_hant: 瓶裝鮭魚卵

# GoodsGoodsNameFigInstantNoodle00
source: seafood noodles
ja: シーフードヌードル
ko: 시푸드 누들
zh_hans: 海鲜风味泡面
zh_hant: 海鮮風味泡麵

# GoodsGoodsNameFigInstantNoodle01
source: soy-sauce noodles
ja: しょうゆヌードル
ko: 간장 누들
zh_hans: 酱油风味泡面
zh_hant: 醬油風味泡麵

# GoodsGoodsNameFigInstantNoodle02
source: curry noodles
ja: エスニックヌードル
ko: 에스닉 누들
zh_hans: 异国风味泡面
zh_hant: 異國風味泡麵

# GoodsGoodsNameFigInstantNoodle03
source: super-spicy noodles
ja: げきからヌードル
ko: 스파이시 누들
zh_hans: 激辣泡面
zh_hant: 激辣泡麵

# GoodsGoodsNameFigInstantNoodle04
source: udon noodles
ja: うどんヌードル
ko: 우동 누들
zh_hans: 即食乌冬面
zh_hant: 即食烏龍麵

# GoodsGoodsNameFigIronBasket00
source: wire basket
ja: ワイヤーバスケット
ko: 와이어 바스켓
zh_hans: 金属篮子
zh_hant: 金屬籃子

# GoodsGoodsNameFigJuiceBox00
source: mango juice box
ja: パックジュース マンゴー
ko: 망고 맛 팩 주스
zh_hans: 包装饮料 芒果
zh_hant: 包裝飲料 芒果

# GoodsGoodsNameFigJuiceBox01
source: apple juice box
ja: パックジュース アップル
ko: 사과 맛 팩 주스
zh_hans: 包装饮料 苹果
zh_hant: 包裝飲料 蘋果

# GoodsGoodsNameFigJuiceBox02
source: grape juice box
ja: パックジュース グレープ
ko: 포도 맛 팩 주스
zh_hans: 包装饮料 葡萄
zh_hant: 包裝飲料 葡萄

# GoodsGoodsNameFigJuiceBox03
source: sour juice box
ja: パックジュース ホワイトサワー
ko: 화이트 사워 맛 팩 주스
zh_hans: 包装饮料 乳酸气泡饮
zh_hant: 包裝飲料 乳酸氣泡飲

# GoodsGoodsNameFigJuiceBox04
source: café au lait juice box
ja: パックジュース カフェオレ
ko: 카페오레 맛 팩 주스
zh_hans: 包装饮料 欧蕾咖啡
zh_hant: 包裝飲料 咖啡歐蕾

# GoodsGoodsNameFigJuiceBox05
source: strawberry-milk juice box
ja: パックジュース いちごオレ
ko: 딸기우유 맛 팩 주스
zh_hans: 包装饮料 草莓欧蕾
zh_hant: 包裝飲料 草莓歐蕾

# GoodsGoodsNameFigKumasanRadioCoop00
source: basic Mr. Grizz replica
ja: クマサンのレプリカ ノーマル
ko: 노멀 Mr. 베어의 레플리카
zh_hans: 熊先生复制品 一般版
zh_hant: 熊先生複製品 一般版

# GoodsGoodsNameFigKumasanRadioCoop01
source: bronze Mr. Grizz replica
ja: クマサンのレプリカ ブロンズ
ko: 브론즈 Mr. 베어의 레플리카
zh_hans: 熊先生复制品 铜色版
zh_hant: 熊先生複製品 銅色版

# GoodsGoodsNameFigKumasanRadioCoop02
source: silver Mr. Grizz replica
ja: クマサンのレプリカ シルバー
ko: 실버 Mr. 베어의 레플리카
zh_hans: 熊先生复制品 银色版
zh_hant: 熊先生複製品 銀色版

# GoodsGoodsNameFigKumasanRadioCoop03
source: gold Mr. Grizz replica
ja: クマサンのレプリカ ゴールド
ko: 골드 Mr. 베어의 레플리카
zh_hans: 熊先生复制品 金色版
zh_hant: 熊先生複製品 金色版

# GoodsGoodsNameFigKumasanRadioCoop99
source: wooden Mr. Grizz replica
ja: クマサンのレプリカ ウッド
ko: 우드 Mr. 베어의 레플리카
zh_hans: 熊先生复制品 木制版
zh_hant: 熊先生複製品 木製版

# GoodsGoodsNameFigLacrosseStick00
source: cool lacrosse stick
ja: ラクロススティック クール
ko: 쿨 라크로스 스틱
zh_hans: 袋棍球球棍 酷冷
zh_hant: 袋棍球球棍 酷冷

# GoodsGoodsNameFigLacrosseStick01
source: thunder lacrosse stick
ja: ラクロススティック サンダー
ko: 선더 라크로스 스틱
zh_hans: 袋棍球球棍 闪电
zh_hant: 袋棍球球棍 閃電

# GoodsGoodsNameFigLacrosseStick02
source: candy lacrosse stick
ja: ラクロススティック キャンディー
ko: 캔디 라크로스 스틱
zh_hans: 袋棍球球棍 糖果
zh_hant: 袋棍球球棍 糖果

# GoodsGoodsNameFigLacrosseStick03
source: lime lacrosse stick
ja: ラクロススティック ライム
ko: 라임 라크로스 스틱
zh_hans: 袋棍球球棍 莱姆
zh_hant: 袋棍球球棍 萊姆
